MODO DE PREPARO
Bata as claras em neve e reserve.

Misture as gemas, a margarina e o açúcar até obter uma massa homogênea.

Acrescente o leite e a farinha de trigo aos poucos, sem parar de bater.

Por último, adicione as claras em neve e o fermento.

Despeje a massa em uma forma grande de furo central untada e enfarinhada.

Asse em forno médio 180 °C, preaquecido, por aproximadamente 40 minutos ou ao furar o bolo com um garfo, este saia limpo.

INFORMAÇÕES ADICIONAIS
Dicas para a sua receita de bolo simples


Essa receita de bolo é uma daquelas receitas básicas e deliciosas: ele pode ser incrementado com calda de chocolate, recheio de brigadeiro, doce de leite e outras delícias.



A sua dúvida é como fazer um bolo fofinho e molhadinho para a sobremesa? Separamos 10 dicas muito fáceis e úteis. Com certeza você vai fazer sucesso, não importa se com uma receita de bolo comum ou bem elaborado.



Quer aprender como fazer recheio para bolo? A gente ensina pra você!



E lembre-se sempre de seguir todas as etapas direitinho! O segredo do sucesso de uma boa receita são os ingredientes e o modo de preparo correto. Por isso, sempre use alimentos de boa qualidade e preste muito atenção durante os processo. Assim, você garante um bolo simples fofinho e cheio de sabor!



Que tal uma bebidinha para acompanhar a sua receita de bolo?


E essa receita de bolo simples pode ficar ainda mais gostosa se preparada na hora do café! Principalmente se você gosta de acompanhar a sua fatia de bolo com essa bebida deliciosa. Aqui no TudoGostoso você descobre como incrementar o café em 10 dicas imperdíveis!



Sabe o que também combina com essa receita? Um delicioso cappuccino caseiro! Confira!



Você sabia que seus bolos podem ficar ainda mais gostosos se acompanhados de uma receita de chocolate quente? Que tal fazer essa combinação deliciosa? A gente jura que você vai amar!



Muito mais receitas de bolo e de lanches


Uma outra pergunta muito comum é: como fazer um bolo rápido? Essa receita de bolo de micro-ondas pode ajudar muito na hora da correria. Incrível, não é?



No TudoGostoso, você encontra muitas receitas de bolo simples incríveis, como bolo de milho verde da espiga, bolo de cenoura, bolo pão de ló tradicional, bolo fofo de chocolate, bolo de caneca, bolo de aniversário e diversas outras opções deliciosas para qualquer hora do dia.



Que tal fazer também um docinho? Confira essa deliciosa receita de docinho de leite ninho!



Eles são perfeitos para o seu dia a dia: confira nossa seleção de lanches!


Agora que você já sabe como fazer bolo simples, veja também:


Bolo simples de chocolate: confira a receita

Recheios para bolos de chocolate: confira 4 receitas

Brigadeiro cremoso para recheio: como fazer

Confira 12 receitas de bolos simples de fazer e deliciosos